Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El arte de los mecanismos de la señorita Meigui
Es realmente increíblemente ingenioso.
Pero cuando estaba inspeccionando las marionetas
Le pedí ayuda al carpintero.
Marcamos cada títere colocado en las habitaciones.
A cada uno se le dio una nota
Y este
Vino de tu habitación
Eso todavía no prueba nada
Tal vez el asesino se llevó
El títere de mi habitación para cometer el crimen.
¿Y entonces qué pasa con esto?
Anunciar el caso cerrado fue solo para atraerme.
Así que destruiría la evidencia.
¡Qué lanzamiento estratégico tan inteligente!
¿Por qué lo mataste?
Porque es un mujeriego voluble
Yo era originalmente la bailarina estrella
Pero desde que llegó Wen Qing
Empezó a descuidarme en todo.
Lo que debería haber sido mío
Se lo dio todo a Wen Qing.
Él merecía morir.
Lo mataste solo por eso
Porque no lo pude aceptar
¿Qué derecho tenía él a tratarme así?
Originalmente pensé que después de la muerte de Wu Laoban
Podría recuperar el puesto de Bailarina Estrella
Pero ese Wen Qing
Usó algún tipo de artimañas seductoras
Y el jefe Zhou quedó completamente hechizado.
Así que pensé: "Por un centavo, por una libra".
Y lo mató también
En cuanto a ese Sun Laoban
Probablemente no necesite explicar más
La forma en que mataste a Sun Laoban
Con el mecanismo del autómata de Lu Ban también fue ingenioso
Incluso yo podría no ser capaz de alcanzar ese nivel.
Lo que quiero preguntar es
¿Qué maestro estaba detrás de ti?
Guiándote
En el arte de los mecanismos
Lo descubrí yo mismo
Está seguro
Eres sospechoso de matar
Wu Zhou y Sun, los tres.
Por favor, regresa conmigo al salón para ser interrogado.
Señorita Wen Qing
Realmente no quería verte aquí.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Meigui te dijo una mentira enorme
Y trató de asumir la culpa por ti.
Creo
No soportarías verla morir, ¿verdad?
Entonces
Estabas destinado a destruir
La evidencia que podría llevarla a la pena de muerte
Sun Laoban no permitió que nadie
Para acercarse a la habitación de Wu Laoban
Entonces
Ese secreto crucial
Tenía que estar escondido aquí
Tengo que decir
Ustedes dos son realmente muy inteligentes.
Desde el primer día que entramos al cabaret
Ya habíamos caído en tu trampa.
Después de todo, ¿quién lo hubiera pensado?
Que aquellos que parecen enemigos
¿En realidad?
Cómplices
El títere que conocí la primera noche
Ese eras tú, ¿no?
No quise matarte
Sólo quería asustarte.
Tal como lo esperaba
Todos los títeres asesinos
Usar
Las técnicas del Arte Secreto de Lu Ban
Específicamente el Mecanismo Autómata
La primera vez que entré en esta habitación
Sentí que algo no estaba bien
Antes de poder investigar con claridad
La señorita Meigui me echó
El títere que conocí la segunda noche.
¿Era la señorita Meigui o no?
Pero ella parecía
También muy reacio a dejarme acercarme.
A la habitación de Wu Laoban
Entonces
¿Qué tipo de secreto se esconde en esta habitación?
¿Nos lo puedes decir ahora?
¿Podrías deshacerlo primero?
Las esposas de la señorita Meigui
A Wu Laoban le gustaban especialmente las marionetas.
Y a él le encantaba especialmente mirar
Espectáculos de marionetas
Esas marcas de correa en tus muñecas
¿Qué pasó allí?
De las pulseras que me cortan
En ese momento, Wu Laoban se enamoró de Wen Qing.
Planeé fingir una rivalidad celosa.
Y expulsa a Wen Qing
No me lo esperaba
Que al final ella seguiría siendo
Amenazado a través de Liu Dazhu por Wu Laoban
Y se convirtió en su muñeca
Mi tesoro
Mi marioneta
Te encontraré un compañero de baile.
Haré que Meigui baile contigo.
Wu Laoban
No quiero a nadie más
Quiero que me quieras solo como tu marioneta
Mientras obedezcas
Gira, gira, gira
Para, para, para
Entonces lo que dijo el carpintero
Sobre una marioneta que baila todas las noches
¿Eras tú?
Así que el sangriento títere que escribía Wu Laoban se fue.
También me refería a ti
Así es
A sus ojos yo ni siquiera era una persona.
Yo solo era su marioneta
Tu elección de rebajarte a hacer concesiones
Sólo lo hizo empeorar aún más.
Originalmente pensé
Dejaría ir a Meigui
Pero fue aún más lejos.
Ya he comprado el billete de barco
Dazhu te estará esperando en el muelle.
Temprano mañana por la mañana
Utilice las compras como excusa para salir
Entonces date prisa y vete.
Deberías venir con nosotros
Si Wu Laoban se entera
Que me estas ayudando
Estarás en peligro
Me quedaré aquí para contenerlo.
Tú y Dazhu vivís bien.
Si hay una posibilidad en el futuro
Iré a buscarte
Mi querido Wen Qing
Date prisa, escóndete
Mi marioneta
Tengo un amigo, su apellido es Zhou.
Él es igual que yo
A él realmente le encantan las marionetas.
Él quiere venir conmigo
Para ver vuestra actuación juntos
No
Eso no depende de ti
Yo soy tu verdadero amo
Puedo aprender el baile de marionetas que te gusta.
Pero no puedes dejar que nadie más lo vea.
Relájate, no tengas miedo.
Te encontraré un compañero
Qué
¿Qué tal Meigui?
Tomaste su lugar, así que compénsalo.
La haré actuar junto contigo.
Atormentarme solo a mí ya es bastante malo
Y todavía quieres atormentar a los demás
Relájate, siempre serás el bailarín estrella.
Mientras
Tú obedeces
Nunca volveré a serlo
Una marioneta para que juegues con ella
Al diablo con la obediencia, al diablo con Star Dancer
Ya he tenido suficiente
En aquel entonces, Wu Laoban fue atormentado hasta la muerte.
Muchas chicas que le hicieron marionetas.
Para encubrirlo
Afirmó ante el público que los títeres los mataron.
Así que decidimos
Para fijar su muerte
Sobre los títeres como chivo expiatorio
Porque parecíamos estar en desacuerdo
Cada uno de nosotros podría aportar
Una coartada para el otro
Entonces nadie sospecharía de nosotros.
Perdóname por preguntar sin rodeos.
¿Por qué la señorita Meigui?
No fue elegido por Wu Laoban para ser un títere
Yo fui el primer títere
Para deshacerse de él
Canté mal deliberadamente
Aumenté peso deliberadamente
Quería que Wu Laoban me odiara.
Así que fue a Wen Qing.
Para convertirla en la nueva marioneta
Todo es culpa mía
Yo soy el que te hizo daño
Él hizo todo el mal, ¿cómo es tu culpa?
Pensamos que una vez que Wu Laoban murió
Por fin seríamos libres
Pero nunca lo esperábamos
Sun Laoban lo había filmado todo.
Usó las fotos para chantajearnos.
Obligándonos, igual que con Wu Laoban
Para servir al jefe Zhou
Quería encontrar las dos marionetas.
Un nuevo amo
Entonces
Decidí usar una estrategia de autolesión.
¿Realmente tenemos que hacer esto?
Cuando llegue el momento
Debes recordar golpearme fuerte
Si no estoy gravemente herido
Entonces habré recibido esta paliza por nada.
Eres una bruja
Dijo que después de recuperarme
Él me conseguiría otros jefes.
Pero nunca pudimos escapar
De las palmas de esos dos villanos
Sólo dejándolo morir
¿Podríamos vivir como la gente normal?
Y evitar que haya más chicas
Ser dañado por esos dos monstruos
Entonces
Señorita Meigui
Tú mismo asumiste todo esto
Toda la culpa
Sí
Liu Dazhu todavía espera a Wen Qing
Estoy completamente solo, ¿qué tengo que temer?
Quería que me detuvieras a propósito.
¿A qué te refieres con "completamente solo"?
Yo soy tu familia
El caso finalmente está cerrado
Deberían haber acudido a la policía hace mucho tiempo.
Si tuvieran
No habrían seguido ese camino
No es que no quisieran
Pero el precio era demasiado alto.
Por qué
Si Wen Qing lo hubiera informado
Wu Laoban la habría difamado
Diciendo que estaba en degradación voluntaria
Y Sun Laoban
Probablemente tomaría las fotos secretas.
Y hacerlos públicos
Destruyendo su reputación
Vivir era más difícil que morir.
Lo que tuvieron que luchar
No eran solo esos hombres
¿Quién controlaba sus cuerdas?
Pero toda la sociedad
Eso los encadenó
Fue simplemente muy difícil
Pero yo creo
Un día
Las cuerdas se romperán
Los grilletes se cortarán
Serán libres
Y valiente
Para hablar por sí mismos
Sí
Definitivamente lo harán
Yo también lo creo
Albricias
Están repartiendo bonificaciones
Tuyo
Gracias
Por favor, toma este bono
Y dáselo a las chicas del salón de baile.
Y el carpintero
Por supuesto
Incluyendo al resto del personal
Lo tuyo no es suficiente
Añade el mío a ello
Y el mío también